/------------------------------------------- ATRIBUTOS JÁ IMPLEMENTADOS -------------------------------------------/

1. data-action: Indica o tipo de ação a ser realizada. Exemplo data-action(controller:notes__test_ajax) onde o "controller" identifica a categoria, o "notes" é o nome do arquivo e o "test_ajax" é o método.

2. data-action-success: Especifica a função a ser chamada em caso de sucesso na ação. Pode ser usada para realizar ações específicas após o sucesso, como atualizar uma lista ou exibir uma mensagem. Exemplo: data-action-success(helper:notes__form), segue o mesmo padrão do data-action.

3. data-update-target: Especifica um seletor jQuery indicando onde os dados atualizados devem ser exibidos. Isso pode ser útil para atualizar apenas partes específicas da página. Exemplo data-update-target=".task-list" ou data-update-target="#notes-list", sempre especificar se é uma classe ou um id usando (. ou #) antes do seletor.

4. data-redirect-url: Especifica a URL para a qual o usuário deve ser redirecionado após o sucesso da ação.

5. data-lightbox: Indica se deve retornar o conteúdo em um modal ou no offcanvas.

6. data-params: Passar parametros para ações que não envolve formulários, exemplo: data-params="id=7&name=Vinicius"


/------------------------------------------- ATRIBUTOS NÃO IMPLEMENTADOS -------------------------------------------/

- data-update-section: Semelhante ao (data-update-target) mas ao invés de limpar o conteudo do alvo e inserir outro usando o $(element).html(html), o (data-update-section) vai substituir a section passada usando o $(element).replaceWith(html), e vai ser focado para atualizar as sections das páginas, focando assim em atualizar somente partes necessárias e não a página toda.

- data-action-error: Semelhante ao data-action-success, mas especifica a função a ser chamada em caso de erro.

- data-refresh-list: Booleano que indica se a lista deve ser atualizada após o sucesso da ação.

- data-confirm-message: Uma mensagem de confirmação a ser exibida antes de executar a ação. Isso pode ser útil para ações 	destrutivas, como exclusão.

- data-loading-indicator: Booleano que indica se deve exibir um indicador de carregamento durante a execução da ação assíncrona.

- data-custom-validation: Permite incluir uma função personalizada de validação antes de enviar os dados para o servidor.

- data-callback-before-send: Uma função de retorno de chamada a ser executada antes de enviar a solicitação AJAX. Isso pode ser útil para manipulações adicionais nos dados antes do envio.

- data-callback-complete: Uma função de retorno de chamada a ser executada após a conclusão da solicitação AJAX, independentemente de ser bem-sucedida ou não.

- data-disable-on-submit: Booleano que indica se o formulário deve ser desativado enquanto a solicitação está sendo processada.

